Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.EFFECT
source: Uses <link="WATER">Water</link> to filter <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> from the air.
ja_jp: <link="WATER">水</link>を使って空気中の<link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>をろ過します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.NAME
source: <link="CO2SCRUBBER">Carbon Skimmer</link>
ja_jp: <link="CO2SCRUBBER">炭素スキマー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.DESC
source: Composts safely deal with biological waste and help fertilize domestic plants.
ja_jp: 堆肥置き場は生物学的廃棄物を安全に処理し、農作物の肥料を生産します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.EFFECT
source: <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link> down into <link="FERTILIZER">Fertilizer</link>.
ja_jp: <link="TOXICSAND">汚染土</link>を崩して<link="FERTILIZER">肥料</link>にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.NAME
source: <link="COMPOST">Compost</link>
ja_jp: <link="COMPOST">堆肥置き場</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.DESC
source: Proper cooking eliminates foodborne disease and produces tasty, stress-relieving meals.
ja_jp: 料理することで食品由来の病気を排除し、温かく美味しい食事を生産します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.EFFECT
source: Cooks a wide variety of improved <link="FOOD">Foods</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: 改善された様々な<link="FOOD">食糧</link>を生産します。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.NAME
source: <link="COOKINGSTATION">Electric Grill</link>
ja_jp: <link="COOKINGSTATION">電気グリル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.DESC
source: Duplicants automatically bring captured critters to these relocation points for release.
ja_jp: 複製人間は捕獲した動物をこの場所へ放ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.EFFECT
source: Releases trapped critters back into the world. Can be used multiple times.
ja_jp: 罠にかかった動物を自然に帰します。 複数回使うことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.NAME
source: <link="CREATUREDELIVERYPOINT">Critter Drop-Off</link>
ja_jp: <link="CREATUREDELIVERYPOINT">動物開放ポイント</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREFEEDER.DESC
source: Critters tend to stay close to their food source and will wander less when given a Feeder.
ja_jp: 動物は給餌機のそばに留まるようになり、遠くまでさ迷う頻度が減ります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREFEEDER.EFFECT
source: Automatically dispenses food for hungry critters.
ja_jp: お腹を空かせた動物に自動で餌をやります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREFEEDER.NAME
source: <link="CREATUREFEEDER">Critter Feeder</link>
ja_jp: <link="CREATUREFEEDER">給餌機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.DESC
source: Traps cannot catch flying critters.
ja_jp: 罠は浮遊動物を捕獲できません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.EFFECT
source: Captures a living critter for transport. Single use.
ja_jp: 運搬のために動物を捕獲します。 使い切りです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.NAME
source: <link="CREATURETRAP">Critter Trap</link>
ja_jp: <link="CREATURETRAP">捕獲罠</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.DESC
source: Generates infinite testing power
ja_jp: 無限のテスト用電力を生成します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.EFFECT
source: Runs on coffee
ja_jp: コーヒー駆動

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.NAME
source: <link="DEVGENERATOR">DEV Generator</link>
ja_jp: <link="DEVGENERATOR">DEV発電機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.DESC
source: Duplicants prefer to dine at a table, rather than eat off the floor.
ja_jp: 複製人間は床よりも食卓で食事を取ることを好みます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.EFFECT
source: Gives one Duplicant a place to eat. Duplicants will automatically eat at their assigned table when hungry.
ja_jp: 複製人間に食事場所を与えます。 複製人間は空腹時に割り当てられたテーブルで食事をとります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.NAME
source: <link="DININGTABLE">Mess Table</link>
ja_jp: <link="DININGTABLE">食卓</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.DESC
source: Channels move more volume than pumps and require no power, but need sufficient pressure to function.
ja_jp: チャネルはポンプより大量の液体を汲み上げることができ、電源を必要としません。しかし、機能するためには十分な圧力が必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.EFFECT
source: Directionally moves large volumes of liquid through a channel. Can be used as floor tile and rotated before construction.
ja_jp: チャネルを通して大量の液体を一方向に流します。 床材としても使用でき、建設する前に回転することができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.NAME
source: <link="DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID">Liquid Channel</link>
ja_jp: <link="DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID">液体チャネル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.DESC
source: Gets hot and steamy.
ja_jp: 蒸し暑くなってきた。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.EFFECT
source: Separates any <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> piped through it into <link="STEAM">Steam</link> and <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>
ja_jp: パイプを通して送られた<link="DIRTYWATER">汚染水</link>を<link="STEAM">蒸気</link>と<link="TOXICSAND">汚染土</link>に分離します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.NAME
source: <link="DISTILLATIONCOLUMN">Distillation Column</link>
ja_jp: <link="DISTILLATIONCOLUMN">蒸留塔</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.ABOVE
source: above
ja_jp: 上

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.BELOW
source: below
ja_jp: 下

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.AUTO.NAME
source: Auto
ja_jp: 自動

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.AUTO.TOOLTIP
source: Duplicants open and close this door as needed
ja_jp: 複製人間は必要に応じて開閉します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.CLOSE.NAME
source: Lock
ja_jp: 施錠

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.CLOSE.TOOLTIP
source: Nothing may pass through
ja_jp: 誰も通れません

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.OPEN.NAME
source: Open
ja_jp: 開放

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.OPEN.TOOLTIP
source: This door will remain open
ja_jp: ドアを開けっぱなしにします

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.DESC
source: Door controls can be used to prevent Duplicants from entering restricted areas.
ja_jp: ドア制御は制限されたエリアへ複製人間が入ることを防ぎます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.EFFECT
source: Encloses areas without blocking <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> or <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction. Wild critters cannot pass through doors.
ja_jp: 部屋の仕切りを作りますが、<link="ELEMENTSGAS">気体</link>や<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>は遮りません。 限定エリアを作る場合は、複製人間のアクセス制御を設定してください。 原生生物はドアを通り抜けることができません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.LEFT
source: on left
ja_jp: 左側

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Open/Close
ja_jp: 開閉

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.NAME
source: <link="DOOR">Pneumatic Door</link>
ja_jp: <link="DOOR">空気式ドア</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.PRESSURE_SUIT_NOT_REQUIRED
source: Atmo Suit not required {0}
ja_jp: {0} にアトモスーツは不要です

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.PRESSURE_SUIT_REQUIRED
source: Atmo Suit required {0}
ja_jp: {0} にアトモスーツが必要です

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.RIGHT
source: on right
ja_jp: 右側

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGINCUBATOR.DESC
source: Incubators can maintain the ideal internal conditions for several species of critter egg.
ja_jp: 孵卵器は動物の卵の内部状態を適切な状態に保ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGINCUBATOR.EFFECT
source: Incubates critter eggs until ready to hatch. Assigned Duplicants must possess the <link="RANCHER">Critter Wrangling</link> trait.
ja_jp: 動物の卵を孵化させます。 <link="RANCHER">動物懐柔</link>特性を持った複製人間を割り当ててください。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGINCUBATOR.NAME
source: <link="EGGINCUBATOR">Incubator</link>
ja_jp: <link="EGGINCUBATOR">孵卵器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.DESC
source: Electrolyzers output a high volume of oxygen and are a reliable source of breathable air.
ja_jp: 電解装置は呼吸可能な空気として大量の酸素を生産します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.EFFECT
source: Converts <link="WATER">Water</link> into <link="OXYGEN">Oxygen</link> and <link="HYDROGEN">Hydrogen</link>. Becomes idle when the area reaches maximum pressure capacity.
ja_jp: <link="WATER">水</link>を<link="OXYGEN">酸素</link>と<link="HYDROGEN">水素</link>に変換します。 部屋の気圧が上限に達すると待機状態になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.NAME
source: <link="ELECTROLYZER">Electrolyzer</link>
ja_jp: <link="ELECTROLYZER">電解装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMSTATION.DESC
source: This station only has an effect on crops grown within the same room.
ja_jp: この設備は同室にある植物の成長に効果があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMSTATION.EFFECT
source: Produces Micronutrient Fertilizer to increase <link="PLANTS">Plant</link> growth rates. Assigned Duplicants must possess the <link="FARMER">Crop Tending</link> trait. This building is a necessary component of the Greenhouse room.
ja_jp: <link="PLANTS">植物</link>の成長率を上昇させる微量栄養素を生産します。 <link="FARMER">作物栽培</link>特性を持った複製人間を割り当ててください。 この設備は温室に必須の構成要素です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMSTATION.NAME
source: <link="FARMSTATION">Farm Station</link>
ja_jp: <link="FARMSTATION">農業端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.DESC
source: Duplicants can deliver fertilizer and liquids to farm tiles, accelerating plant growth.
ja_jp: 複製人間は植物の成長を促成させるために、肥料や水を栽培タイルに届けることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.EFFECT
source: Grows one <link="PLANTS">Plant</link> from a <link="PLANTS">Seed</link>. Can be used as floor tile and rotated before construction.
ja_jp: <link="PLANTS">種子</link>をまくと１つの<link="PLANTS">植物</link>を育てることができます。 床材としても使用でき、建設する前に回転することができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.NAME
source: <link="FARMTILE">Farm Tile</link>
ja_jp: <link="FARMTILE">農耕タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.DESC
source: Fertilizer Synthesizers convert polluted water into fertilizer for domestic plants.
ja_jp: 肥料合成機は汚染水を農作物用の肥料に変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.EFFECT
source: Uses <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> to produce <link="FERTILIZER">Fertilizer</link>.
ja_jp: <link="DIRTYWATER">汚染水</link>を使って<link="FERTILIZER">肥料</link>を生産します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.NAME
source: <link="FERTILIZERMAKER">Fertilizer Synthesizer</link>
ja_jp: <link="FERTILIZERMAKER">肥料合成機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.DESC
source: Fire poles provide quick downward travel, while ladders provide better upward movement.
ja_jp: 滑り棒は素早く下降できますが、登りは梯子を使ったほうが良いでしょう。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.EFFECT
source: Allows rapid Duplicant descent. Significantly slows upward climbing.
ja_jp: 複製人間を高速に下降させます。 登る場合は極めて遅いです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.NAME
source: <link="FIREPOLE">Fire Pole</link>
ja_jp: <link="FIREPOLE">滑り棒</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.DESC
source: The emitting radius of a building's light can be viewed in the Light Overlay.
ja_jp: この設備の照明範囲は光源レイヤーから参照できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.EFFECT
source: Provides <link="LIGHT">Light</link> when <link="POWER">Power</link>.
ja_jp: <link="POWER">電力</link>が供給されると、<link="LIGHT">光源</link>として機能します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.NAME
source: <link="FLOORLAMP">Lamp</link>
ja_jp: <link="FLOORLAMP">ランプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.DESC
source: Weight plates can be used to turn on amenities only when Duplicants pass by.
ja_jp: 加重プレートは複製人間通過時にアメニティを動かすために使えます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> when an object or Duplicant is placed atop of it. Cannot be triggered by <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> or <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link>.
ja_jp: 複製人間または物体が上にある場合<link="LOGIC">アクティブ</link>になります。 <link="ELEMENTSGAS">気体</link>や<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>には適用できません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.LOGIC_PORT_DESC
source: <link="LOGIC">Active</link>/<link="LOGIC">Inactive</link>
ja_jp: <link="LOGIC">アクティブ</link>/<link="LOGIC">スタンバイ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.NAME
source: <link="FLOORSWITCH">Weight Plate</link>
ja_jp: <link="FLOORSWITCH">加重プレート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.DESC
source: Flower pots allow decorative plants to be moved to new locations.
ja_jp: 植木鉢は植物を新しい場所に植え替えることを可能にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.EFFECT
source: Increases <link="DECOR">Decor</link> and reduces <link="STRESS">Stress</link>. Houses a single <link="PLANTS">Plant</link> when sown with a <link="PLANTS">Seed</link>.
ja_jp: <link="DECOR">装飾値</link>を増加させ、<link="STRESS">ストレス</link>を減らします。 <link="PLANTS">種子</link>が植えられると<link="PLANTS">植物</link>を育てることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.NAME
source: <link="FLOWERVASE">Flower Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASE">植木鉢</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.DESC
source: Lavatories transmit fewer germs to Duplicants' skin and require no manual emptying.
ja_jp: 水洗トイレは複製人間に付着する病原菌を減らし、手動で空にする操作を必要としません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.EFFECT
source: Gives Duplicants a place to <link="HYGIENE">Hygienically</link> relieve themselves.
ja_jp: 複製人間に<link="HYGIENE">衛生的な</link>排泄場所を提供します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.NAME
source: <link="FLUSHTOILET">Lavatory</link>
ja_jp: <link="FLUSHTOILET">水洗トイレ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.DESC
source: Gas pipes are used to connect the inputs and outputs of ventilated buildings.
ja_jp: 気体用パイプは換気設備の入力または出力として使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> between <link="GASPIPING">Outputs</link> and <link="GASPIPING">Intakes</link>. Can be run through tiles.
ja_jp: <link="GASPIPING">送風口</link>から<link="GASPIPING">排気口</link>へ<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を移送します。 タイルを貫通して敷設できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.NAME
source: <link="GASCONDUIT">Gas Pipe</link>
ja_jp: <link="GASCONDUIT">気体用パイプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.DESC
source: Separate pipe systems prevent mingled contents from causing building damage.
ja_jp: パイプの配管を分離することで、設備損傷の原因となる内容物の混入を避けます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <link="GASPIPING">Gas Pipe</link> section over another without joining them. Can be run through tiles.
ja_jp: 他の<link="GASPIPING">気体用パイプ</link>に干渉せずに配管できます。 タイルを貫通して敷設できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.NAME
source: <link="GASCONDUITBRIDGE">Gas Bridge</link>
ja_jp: <link="GASCONDUITBRIDGE">気体ブリッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.DESC
source: Gas filters send the selected filter gas into a special pipe, expelling everything else through a second output.
ja_jp: 気体フィルターは指定した気体を別のパイプに流し、それ以外をもう一つの出力側に送ります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.EFFECT
source: Sieves one <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> from the air, sending it into a dedicated <link="GASPIPING">Pipe</link>.
ja_jp: 混合気体から、指定した<link="ELEMENTSGAS">気体</link>をろ過し、別の口に繋がった<link="GASPIPING">パイプ</link>へ移送します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.ELEMENT_NOT_SPECIFIED
source: Not Specified
ja_jp: 指定なし

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.NAME
source: <link="GASFILTER">Gas Filter</link>
ja_jp: <link="GASFILTER">気体フィルター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.STATUS_ITEM
source: Filters: {0}
ja_jp: フィルター: {0}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.DESC
source: Automated piping saves time and resources by removing the need for Duplicant management.
ja_jp: 自動化された配管は複製人間による管理の必要性を無くし、時間と資源を節約します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.EFFECT
source: Automatically turns <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow on or off using <link="LOGIC">Automation</link> technology.
ja_jp: <link="LOGIC">自動化</link>技術により<link="ELEMENTSGAS">気体</link>の流入を自動的に制御します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.NAME
source: <link="GASLOGICVALVE">Gas Shutoff</link>
ja_jp: <link="GASLOGICVALVE">気体遮断器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.DESC
source: Mini pumps are useful for moving small quantities of gas with minimum power draw.
ja_jp: ミニポンプは少量のエネルギーで少量の気体を移動させるのに適しています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.EFFECT
source: Draws in a small amount of <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> runs it through <link="GASPIPING">Pipes</link>. Must be immersed in gas.
ja_jp: <link="ELEMENTSGAS">気体</link>を少量吸い上げ、<link="GASPIPING">気体用パイプ</link>に移送します。 周囲に気体が必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.NAME
source: <link="GASPUMP">Mini Gas Pump</link>
ja_jp: <link="GASPUMP">ミニ吸気ポンプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.DESC
source: Building with airflow permeable tiles promotes better gas circulation within a colony.
ja_jp: 気流浸透性タイルは、コロニー内の気体循環を促進します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Blocks <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> flow without obstructing <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えるタイルです。 <link="ELEMENTSGAS">気体</link>の移動を妨げず、<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の流れをブロックします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.NAME
source: <link="GASPERMEABLEMEMBRANE">Airflow Tile</link>
ja_jp: <link="GASPERMEABLEMEMBRANE">気流タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.DESC
source: Piping a pump's intake to another building's output will send gas to that building.
ja_jp: 設置された場所の空気を吸気口から吸い込み、他の設備の出力に移送します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.EFFECT
source: Draws in <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> runs it through <link="GASPIPING">Pipes</link>. Must be immersed in gas.
ja_jp: <link="ELEMENTSGAS">気体</link>を吸い上げ、<link="GASPIPING">気体用パイプ</link>に移送します。 周囲に気体が必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.NAME
source: <link="GASPUMP">Gas Pump</link>
ja_jp: <link="GASPUMP">吸気ポンプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.DESC
source: Valves control the amount of gas that moves through pipes, preventing waste.
ja_jp: バルブは無損失でパイプを流れる気体の量を調整します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.EFFECT
source: Controls the <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> volume permitted through <link="GASPIPING">Pipes</link>.
ja_jp: <link="GASPIPING">気体用パイプ</link>に流れる<link="ELEMENTSGAS">気体</link>の量を調整します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.NAME
source: <link="GASVALVE">Gas Valve</link>
ja_jp: <link="GASVALVE">気体バルブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.DESC
source: Vents are an exit point for gases from ventilation systems.
ja_jp: 通風孔は気体換気系の出口にあたります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.EFFECT
source: Releases <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> from <link="GASPIPING">Gas Pipes</link>.
ja_jp: <link="GASPIPING">気体用パイプ</link>を通して<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を放出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.NAME
source: <link="GASVENT">Gas Vent</link>
ja_jp: <link="GASVENT">通風孔</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.DESC
source: High pressure Vents can exhaust gas into more highly pressurized environments.
ja_jp: 高圧通風孔は高圧環境下でも気体を排出できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.EFFECT
source: Releases <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> from <link="GASPIPING">Gas Pipes</link> into high pressure locations.
ja_jp: <link="ELEMENTSGAS">気体用パイプ</link>を通して<link="GASPIPING">気体</link>を高圧環境下に放出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.NAME
source: <link="GASVENTHIGHPRESSURE">High Pressure Gas Vent</link>
ja_jp: <link="GASVENTHIGHPRESSURE">高圧通風孔</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.DESC
source: Coal generators produce more energy than manual generators, but emit heat and exhaust.
ja_jp: 石炭発電機は人力発電機より多くのエネルギーを生産しますが、排熱および排気をします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.EFFECT
source: Converts <link="CARBON">Coal</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Produces <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>.
ja_jp: <link="CARBON">石炭</link>を<link="POWER">電力</link>に変換します。 <link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>を産出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.NAME
source: <link="GENERATOR">Coal Generator</link>
ja_jp: <link="GENERATOR">石炭発電機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.OVERPRODUCTION
source: {Generator} overproduction
ja_jp: {Generator} 生産過剰

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.DESC
source: Omniprinters are incapable of printing organic matter.
ja_jp: 万能プリンターは有機物質を出力できません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.EFFECT
source: Converts <link="RAWMINERAL">Raw Mineral</link> into unique materials and objects.
ja_jp: <link="RAWMINERAL">無機物原石</link>を様々な素材や物体に加工します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.NAME
source: <link="GENERICFABRICATOR">Omniprinter</link>
ja_jp: <link="GENERICFABRICATOR">万能プリンター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.DESC
source: Burying dead Duplicants reduces health hazards and stress on the colony.
ja_jp: 死んだ複製人間を埋葬することでコロニーのストレスおよび生命危機を軽減します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.EFFECT
source: Provides a resting place for deceased Duplicants. Living Duplicants will automatically place an unburied corpse inside.
ja_jp: 死んだ複製人間に安息の地を提供します。 生存中の複製人間は埋葬されていない死体を自動的にこの場所へ格納します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.NAME
source: <link="GRAVE">Tasteful Memorial</link>
ja_jp: <link="GRAVE">シックな墓標</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.DESC
source: Hand sanitizers kill germs more effectively than wash basins.
ja_jp: 消毒剤は洗面台よりも効率的に殺菌します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.EFFECT
source: Removes most <link="DISEASE">Germs</link> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Hand Sanitizers when passing by in the selected direction.
ja_jp: 複製人間から<link="DISEASE">病原菌</link>を除去します。 病原菌に覆われた複製人間は指定された方向に通りがかった時に消毒剤を使用します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.NAME
source: <link="HANDSANITIZER">Hand Sanitizer</link>
ja_jp: <link="HANDSANITIZER">消毒剤</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.DESC
source: New Duplicants will come out here, but thank goodness, they'll never go back in.
ja_jp: 新しい複製人間はここからやってきます。ありがたいことに、彼らはここへ戻ろうとは思いません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.EFFECT
source: An exceptionally advanced bioprinter of unknown origin. It periodically produces new Duplicants.
ja_jp: 出所不明の極めて高度なバイオプリンターです。 定期的に新しい複製人間を製造します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.NAME
source: <link="HEADQUARTERS">Printing Pod</link>
ja_jp: <link="HEADQUARTERS">製造ポッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.DESC
source: Higher wattage wire is used to avoid power overloads, particularly for strong generators.
ja_jp: 大容量電線は強力な発電機を使ったことによる電力の過負荷を避けるために使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.EFFECT
source: Carries more <link="POWER">Wattage</link> than regular Wire without overloading. Cannot be run through tiles.
ja_jp: 通常の電線より大きな<link="POWER">ワット数</link>を過負荷を起こさずに扱えます。 タイルの中に敷設することができません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.NAME
source: <link="HIGHWATTAGEWIRE">Heavi-Watt Wire</link>
ja_jp: <link="HIGHWATTAGEWIRE">大容量電線</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.DESC
source: Hydrogen generators are exceptionally efficient power sources and emit next to no waste.
ja_jp: 水素発電機は極めて効率的な電力源で、排気がほとんどありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.EFFECT
source: Converts <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> into electrical <link="POWER">Power</link>.
ja_jp: <link="HYDROGEN">水素</link>を<link="POWER">電力</link>に変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.NAME
source: <link="HYDROGENGENERATOR">Hydrogen Generator</link>
ja_jp: <link="HYDROGENGENERATOR">水素発電機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.DESC
source: Hydroponic farms reduce Duplicant traffic by automating liquid delivery with irrigation pipes.
ja_jp: 水耕タイルは灌漑用パイプからの自動取水により、複製人間の手間を省きます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.EFFECT
source: Grows one <link="PLANTS">Plant</link> from a <link="PLANTS">Seed</link>. Can be used as floor tile and rotated before construction. Must be irrigated through liquid piping.
ja_jp: <link="PLANTS">種子</link>をまくと１つの<link="PLANTS">植物</link>を育てることができます。 床材としても使用でき、建設する前に回転することができます。 液体用パイプによる灌漑が必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.NAME
source: <link="HYDROPONICFARM">Hydroponic Farm</link>
ja_jp: <link="HYDROPONICFARM">水耕タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Genius Ice Sculpture
ja_jp: 素晴らしい氷像

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.DESC
source: Ice sculptures will melt over time if not kept sufficiently chilled.
ja_jp: 適切に冷凍していないと、氷像は溶けてしまいます。
